- Составить портфолио для фриланса и для Behains. Подключить его к факультетусу 
- Пройти курс алгоритмов и структур данных (можно на канале EngineerSpock)
- Подготовится к экзаменам по информатике и математике (Петя)
- Провести рефакторинг и оптимизацию флагманских проектов
- Сходить на свадьбу к Юле (18.08). Принести подарок.
- Изучить SQL на базовом уровне + проектирование БД
- Подтвердить навыки на HH.ru (английский, Питон)
- Изучить финтех по картам тинькофф (документы)
- Пройти курс проектирования систем (UML, ООП)
- Изучить принципы работы сети (OSI, TCP/IP)
- Удалить ненужные аккаунты HH.ru и прочие
- Закончить изучение базового английского
- Собрать одежду и составить план покупок
- Забрать вещи из Плёса (PS3, коробка)
- Фото на телефоне привести в порядок
- Найти работу со свободным графиком
- Скачать предыдущий пакет фото Каца
- Освоить 4 инструмента дизайнера
- Избавиться от ненужных карт
- Нитки армированные достать
- Сделать маме объявление
- Пройти курс математики
- Освоить слепую печать
- Уничтожить симку МТС
- Коробову написать
- Задачка бабушки
- Задачка Егора

